# alpha-slon
              Тестовое задание
   Необходимо реализовать алгоритм решения задачи «Как из мухи сделать слона».
Реализацию (исходный код и Unit-тесты) выложить на GitHub и прислать ссылку.
приложение необходимо реализовать на языке C++ 11 (должно собираться.
компилятором GCC 4.9 или clang 3.5).
              Постановка задачи
   Дано исходное и конечное слово равной длины. Длина исходных слов не ограничена.
Необходимо составить цепочку слов от исходного слова до конечного. Каждое следующее
слово в цепочке может отличаться от предыдущего только одной буквой. Исходное,.
конечное и все промежуточные слова должны состоять из одинакового количества букв..
Все используемые слова обязательно должны содержаться в заранее определенном словаре.
              На вход в программу подается:
1. Путь к текстовому файлу, в котором указано начальное и конечное слово..
   На первой строке указано начальное слово, на второй строке конечное.
2. Путь к файлу, который содержит словарь. Слова в словаре указаны по одному.
   на каждой строке. В словаре слова могут быть разной длины.

    На выходе программа должна вывести в консоль путь от исходного слова к конечному,
по одному слову на одной строке.
Пример:
Начальное слово: КОТ
Конечное слово: ТОН
Словарь:
КОТ
ТОН
НОТА
КОТЫ
РОТ
РОТА
ТОТ
Решение:
КОТ
ТОТ
ТОН
